Итоговый проект:

Веб-сервер, который реализует функциональность простейшего планировщика задач.

Планировщик хранит задачи, каждая из них содержит дату дедлайна и заголовок с комментарием. Задачи могут повторяться по заданному правилу: например, ежегодно, через какое-то количество дней, в определённые дни месяца или недели. Если отметить такую задачу как выполненную, она переносится на следующую дату в соответствии с правилом. Обычные задачи при выполнении будут просто удаляться.

В данном планировщике реализованы возможности:

1) Добавить задачу;
2) Получить список задач;
3) Удалить задачу;
4) Получить параметры задачи;
5) Изменить параметры задачи;
6) Отметить задачу как выполненную.

Список файлов:

- в директории tests находятся тесты для проверки API;
- директория web содержит файлы фронтенда;
- файл go.mod содержит метаданные о модуле, такие как его имя, и перечисляет все необходимые для него зависимости;
- файл go.sum содержит ожидаемые криптографические контрольные суммы содержимого отдельных версий модуля;
- файл readme.md содержит описание проекта;
- файл main.go основной файл для работы с сервером;
- директория constants содержит список используемых констант;
- в директории handlers содержатся обработчики запросов;
- в директории database содержатся функции для работы с БД;
- в директории models содержатся данные задач;

Реализованы задания со звездочками:

1) Реализована возможность определять извне порт при запуске сервера. Если существует переменная окружения TODO_PORT, сервер при старте должен слушать порт со значением этой переменной.

Команды для запуска приложения и тестов:

go run main.go

go test ./tests

Адрес сервера: http://localhost:7540/
